---
title: '[Hozi]short article(1)话未出口时已迟'
date: 2024-11-07 17:01:21
tags: hozi
top_img: './public/img/star_pattern_bg.png'
keywords: Club，be
---

# 
## 再会


### 数不清第几次冲进那家Club，不断闪烁的蓝色灯光下人头攒动，和初遇的那天一模一样。音乐声震耳欲聋，DJ不断调动着场内的气氛，鼓点和心跳融为一体。拨开人群企图找到那扇卷帘门，却在踮脚张望的时候被抓着肩膀一下子揽住。shua哥皱着眉张口奋力说着什么，瞪着眼睛好像是要得到什么答复。

### 太吵了，实在是太吵了，脑子和心根本没法冷静下来。或许也是状态不同以往，没等反应过来就被拉出去。站在街头，深夜的路边只有偶尔路过的车和结伴回家的行人。

### shua哥严肃地说，Hoshi啊，知勋他已经不在了，你不要再来了。

### 场景似曾相识，好像同样的事已经发生过很多次，最终都是shua哥担心的脸和一模一样的话。

### 知勋怎么会不在呢，我们第一次就是在这家Club遇见的啊？


### 休息的时候并不是很喜欢出入玩乐场所，人多是一方面，总觉得在这种地方能量会按秒消耗掉，喘一口气就剩50%了。只是难得和朋友聚一聚，无法拒绝好意，一起来到城东的一家Club。进去之后就呆呆地站在角落里，看着本来站在身边的朋友们，一个一个走进舞池，走到DJ台附近，还有人随着节奏边跳边笑着说，顺荣啊你不是天天在舞台上跳舞吗，怎么这种环境不适应了？

### 说起来也是好笑，舞台以外的地方除非是练舞室或者是街头偶遇的随舞活动，不然绝对不会上前展示一点。没等着回答，DJ换了一首鼓点更强的曲子，在台上喊了几句之后便专心打碟。推开周围跳着就围上来的人群，抬头望见对面卷帘门前站了一个同样眼神很迷茫的人，周围朋友说了几句之后，有点勉强地勾了勾嘴角算是笑了笑？就又低下头玩手机。音乐戛然而止，那个人抬起头看了看DJ台转过头，正好对上的视线让人有点不知所措。他一直盯着，不知道为什么抬脚推开人群朝他那边走去。差不多还有几步之遥，他把手机收了起来抱着胸靠在了卷帘门上，装作自己是这里的老熟人。音乐又一次响起，他跟着节奏点着头，开始摇晃着往人群中走。追着他，在手机上打下一行字，趁着离得近了些拿给他看。

### 你好我叫权顺荣，跳舞的，你也是第一次来吧？

### 对方愣了一下，眼神闪过一丝慌张，因为突然停下来被周围人撞了好几下。伸手拽着他的胳膊又把他拉回刚才的卷帘门前，他张了张嘴发现这个环境下没法与音乐抗衡，只好掏出手机快速打完递到眼前。

### 嗯，你怎么知道？

### 嫌麻烦直接从他手里夺过手机在下面接着打，打完之后选了一个老虎的emoji把手机又塞回去。

### 因为我们是同样的人。而且，你对我笑了ㅎㅎ。

### 他看到这句话的时候又皱了皱眉，笑着歪了歪头打了一段又删掉，撅了噘嘴思考了一下又打了一阵才把手机屏幕又朝向这边。

### 为什么说是同样的人？第一次见面就说这种话，招数未免也太烂了。

### 刚伸手还没等拿到他的手机就被他收回去，他看了看身后指了指门示意自己要走了，毫不犹豫地转过身。不知道为什么，潜意识推动着身体向前，绕过人群从他手里拿下手机，尽自己所能用最快的速度把电话号留下，手机塞回去挥了挥手做告别。

### 这是我的电话，记得联系我，我告诉你为什么是同样的人。

### 他看完手机上的内容，一脸“我就知道”的样子笑着比了个ok同样挥了挥手。

### 于是从那天起我们就再也没见过面，一次一次往这家Club跑，认识了吧台工作的Joshua哥，shua哥说了很多知勋的事，却从来没有答应过我说见面的请求。他说知勋平时很忙，主业是天天坐在工作室里对着电脑，偶尔有时间才会来这边逛逛，和DJ们聊聊音乐。

